# simple_complier_linker

# 这个代码库主要是我自己重写的《自己动手写编译器链接器》。
# 我认为原来的代码有几点实现的不好。
1.  第一个是分词器。这个可以写的更加优雅一点。
2.  第二个就是变量栈，这个明显是可以用一个vector<string>处理掉的。
3.  同理还有符号表，这个明显也是可以用一个vector<Symbol>处理掉的。
4.  还有就是这个的第六七八三章，是没有工程的。因此上，很难观察到一些中间效果。

# 下面是代码目录。按照章节分开。
1. 2_myFirstProgram
2. 4_token_process
3. 5_translation_unit
4. 6_symbol_table
5. 7_coff_generator
6. 8_x86_generator
7. 9_semantic_analyser

# 下面解释一下：
*  第一个例子是2_myFirstProgram。做了一个基本的表达式检验。包括检测括号是否匹配。
*  第二个例子应该是4_token_process。也就是词法分析。
   - 这个例子的核心就是get_token。调用它就会读取一个单词。并给出单词的类型。
   - 之后，调用color_token，给这个单词上色。
* 第三个例子应该是5_translation_unit。也就是语法分析。
   - 只要熟悉C语言的语句就不难理解这部分的逻辑。
* 第四个例子是6_symbol_table。支持符号表和作用域。
   - 这个部分的代码比较杂乱。作者也是没有给出工程代码。我自己添加了一个工程。
   - 还有就是，这里有一个错误。就是如果这份代码直接加入到工程中是无法执行。会报错。
     - 解决方法是在程序初始化的时候调用init_lex函数，在单词表中加入系统保留的单词。
     - 而随书代码中给出的这个init_lex函数有一个问题。就是缺少对于WHILE关键字的处理。
     - 虽然从SC的语法规范中来说。SC的语法是不支持WHILE关键字的。但是在e_TokenCode的枚举定义中，这个关键字确是存在。
     - 而我们在代码中，访问单词表tktable是使用e_TokenCode的枚举作为下标进行访问。
     - 当我们使用下标44访问一个只有44个元素，下标范围是从0到43的vector对象。会触发访问越界。会导致程序崩溃。
* 第五个例子是7_coff_generator。这一章和前面的章节没啥关系。主要讲了coff文件的结构。也就是Windows使用的目标文件格式。
     - 我们只需要使用下面的代码就可以完成测试程序。生成一个obj文件。当然这个文件的每一个节的内容是空的。
```
      int main(int argc, char* argv[])
      {
         init_coff();
         write_obj("write_obj.obj"); 
         free_sections();
         return 0;
      }
```
* 第六个例子是8_x86_generator。这一章和前面的章节没啥关系。主要讲了x86使用的机器语言。
   - 注意这里说的不是汇编语言。也就是机器码。这里包括两个部分，一个是机器码，一个是操作数栈Operand。
* 第七个例子是9_semantic_analyser。也就是语义分析。
  这个例子主要是在代码的各个地方加入调用相应的机器码生成函数和操作数栈Operand操作。
